---
title: Chương 49: 第49頁 — Chunk 2/6
---

他正在尋找一個和宋樂安見面的借口，正好周洛洛這時候撞了上來。

厲晏澤甚至都沒有仔細聽周洛洛到底說了什麽，在對方話音還沒完全落下的時候，就直接順水推舟道：

“行，那我們現在過去找他！”

“？？？”

周洛洛這次是徹底愣住了，“現在？！”

他看著操控著輪椅就要朝著門口走去的厲晏澤，一時之間有些跟不上對方的思路，

“可是我們現在不是還不知道樂安到底在哪呢……”

“已經知道了。”

說到這個，厲晏澤的臉色就不自覺冷了下來。

他現在隻恨自己沒有穿越能力，要不然早在一周前的那天晚上，他一定不會顧及沈辭背後的沈家，直接命人闖進房間，將裡面見錢眼開，忘恩負義的男生給拖拽出來！

其實現在厲晏澤也想那麽做，只不過在那之前，他要先將宋樂安從沈辭身邊搶過來。

問就是因為男人那該死的勝負心。

他不允許自己輸，更不允許自己輸給沈辭。

於是，在周洛洛還沒反應過來的時候，他就已經跟在厲晏澤後面，重新回到了那個熟悉的灰色房門前。

“3601？”

周洛洛瞥了眼門牌號，神色有些震驚，“這不是……”

之前他們過來抓奸的房間嗎？！

所以當時宋樂安確實是在裡面，而且是和沈辭一起。

那厲晏澤還拉著他來道歉？！

為什麽？